他们不是还很多人说吗
就是我们怎么换十四哦
没有人用十四two
对但应该不知道他们上哪儿买的
就是二手的淘的二手的这个音质
像是坐在你家门口听真的吗
是什什么意思啊
什么叫坐在我家门口听啊
何以为星云梦的高本
可恶本来今天的高不想打给别人的
你这家伙想出轨新永集的新麦克风比较清
楚吗
我现在用的不是新永集
大家新永集在那传数据呢还在
我现在用的是VR给的那个十四
平常确实不用清晰吗
我去不对比不知道
一对比发现居然清晰了
是不是嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊什么意思啊
那之前用十五的时候
你们听的新声音不清晰吗
模糊吗
试试十八效果是不是更好
弄好了再试试吧弄好晚点再试试
我还没吃晚饭呢大家困啊
现在还不是很困ZHU嗯
继续继续
嗯不是很困我想想吃什么啊
说错了不是很嗯不是我说错了
不是很饿我说错我说错
我享受不是很谢谢明天球哥哥们答应哟
答应我要好好对我的十八PM兄弟
哎行了行了我知道我会好好照顾他
谢谢
总日三g班的高魔十八PM公的母的不知
道啊
你不是不不不知道不知道啊
你要求一个这个要求一个无机物有性别
这个要你的要求其实还蛮高的
谢莉莉的高蹦比以前的麦好多了
真的假的
我去反正以后也不用这个十五妈食物
老年生是麦克麦克风被各种灰尘堵了吗
那有可能我的十五也进水过好几次呢
就是泡水里都泡了好多次
怎么在钱包这个步骤卡住了呀
我真服嗯别转圈了怎么在这儿卡住了
真是嗯嗯嗯嗯哼嗯
谢小幽灵的高峰压生神了
就得狠狠黏住
亚屯子晚上好再见啊
嗯嗯怎么在这儿一直转圈呢
嗯我下午今天晚上吃什么吧
我不知道吃什么好
我说实话也不是很饿
现在还反正再晚一点
然后把电脑弄一下
把水冷等会儿呃把水冷换了
然后清个灰主机
今晚声音好清楚和泡沫
我现在用的是VR给的
就VR给的
哎呦
丽尔给的十四
就我我的我的十八还在设置中呢
还在传输数据
现在用的是十四比十五更老的老东西
但是没怎么用就是没怎么用
一直放那不动它就比较新嘛
不像十五老先生天天备课呀
嗯天天天天备课呀
就是man对着iphone说
嘿siri天气怎么样
请说嘿siri哎烦死了
稍后再设置透明和色调间
滑动显示下方内容增加不透明度
就这样的适中嘛跳舞吃不住
好了好了好了开始传输数据了
哎呀
你赶紧传吧
可能要传个一个多小时呢
现在就是另外两部手机都不能用
什么
嘿心瑞我在那个城市啊
因为想想想都用核武器了
说是哼你把十五列成啥样了
哪有啊
我我对十五先生挺好的呀
我我对十五挺好的呀
原来拿到十八了吗
很高的勤啊宝宝晚上好
不用等到十几号了不用运到
等到月中了拿到了今天有现货
我在天皇搞到了搞到了
嗯哎呀我我对石我老先生很敬重的
谢谢是我犯进到的捏捏小脸
嗯谢谢
一人刚崩比以前的麦好多了
谢小林的高魔压声什么啊
不对我念过了两个谢半女的所抢
还有突击亲属你清楚你清楚点
嗯嗯哎那是不是我现在倾听
你们听的格外清晰啊我对着麦亲的话
嗯嗯哼嗯我我回去看录播
我不知道你们说这个声音很很不很不一样
这这么不一样吗
显完不出来我去听一下录播
到时候这么清晰
不是
那我的十五到底是有多烂客人的食物到底
是到到
底是我我也没有做做对他做什么吧
无非就是把它摔了一下
泡进水里那么一下进过一些
但是嗯嗯不好说啊
嗯不好说不好说切嗯嗯对他挺好的
对对他挺好对他挺好的
真是的你们做做守卫用用换一个手机
做我手柄有什么不一样
会不一样吗
Xuno shi细节好丰富
这么夸张吗
嗯等我的十八弄好了
再用十八播一下
看看你们看十四和十八的麦有什么区
别不
嗯嗯
嗯嗯哎呀
他这个写的剩余时间大约一小时多
不知道还要等多久测评吗
这有啥好测评的这十四都隔了好多代了
可是吧佛陀开的店什么意思呀
我还有东西要录呢
但是现在电脑那个声音太大了
用不了那个那个柯尔的主机
现在简直是跟拖拉机一样的声音
你们知道吗
就关了我把蓝电脑关慢等等等
换个水冷
然后清一下回去拖拉机吧的声音咔嗒咔嗒
咔
嗒到底为什么知道这么慢
它就是比较慢就是比较慢
这个蓝牙传输的数据
但是把整个手机copy过去
里面的东西都copy过去
拖拉机
嗯嗯嗯嗯今天下午课在天王那排队呢
排队反正就是顺路也没又在那儿闲的
就是应该说排之前排队之前
因为那个手机还没显示
可以取嘛在这晃了一下
好红很红在那个天皇那
然后后然后这里衣服看一下
那衣服看一下
嗯
就很家很多家店试了一下衣服
然后一件也没买一一件也没卖过
哦我都这个假装很那个的
就是嗯我就吃了晚饭
嗯我吃晚饭思考一下
做完决定我再回来回来买单
看人家都是这么瘦么
其实我却有点想买买买双鞋
但是我没看到好看的鞋
没有什么好看的戏
哒哒哒哒勤俭持家
那衣服也不是不好看吧
但主要是有点贵呀觉得没必要啊
我偷偷拍个照
在网上搜这个同款的便宜版本
对吧
那上次买的两千块钱一条裙子
这个我直接悄悄拍个照淘宝搜索一下
长得网上找个长得差不多的嗯
被拉黑了
不会的
是你们知道怎么大家我跟跟你们讲一
句你们要是渴了你们要是没水喝
在商场里渴了不要看你们在什么商场
如果你们是去太古汇那种商场
你们要渴了你们就进年奢侈品店
人家会给你水的会给你一瓶新的水的
你拿完水你就走就行
拿起一个装模作样的看一看
然后再走
就是你去什么香奈儿迪奥LV那些
人家是会给你水的
嗯嗯给我赶出来怎么样怎么办
人家不会赶紧出来的
我们老王拖鞋进店
我也是我的拖鞋是一进店想问哈
就是就是你要装作你比较有购买欲的样子
你想嗯看一看然后他们就给你水了
克然经常达到水润
嗯嗯嗯嗯我我是什么意思啊
我像潜在客户是吗
他们现在给的都是统一的那个水
我也不知道叫什么牌子
就是那种像那种椰汁一样的那个包装那种
纸的
有盖子的那种不是那种塑料瓶
你看嗯
哈哈哈哈
哈谢深夜叔肉的杠嘣天环旁边这家
广场的巴西烤肉挺好吃
有机会可以是巴西烤肉吗
不知道你说的是哪一节啊
谢谢
十二分钟的杠嘣原来是一个多小时
没法玩手机才开播那样他的大花时间
你说的不会是那家开了很多很多年的那个
吧
里面会有人唱歌的那个那个是巴西烤肉还
是什么烤肉
我也不知道
反正就是那种风格很老的那家店
那个按象店在那儿很久很久了
在那很久很久了
以特定那个基本上定居广州的都可你
路过过吧我很久没有去过那家店
但是小的时候有去哦哎呀
我也没打算去你家店啊
小心没带过不去了没什么兴致
想去那个电池看很小真的是很小
很小的时候他就在那儿了
小的时候会喜欢去那样电池
因为他不是自助然后又烤肉那种嘛
就属于小号会比较喜欢那种感觉
很小的时候会跟家里一起去
妈还还可以吧
还可以又在和广东亚团子聊悄悄话了啊
那我们聊点别的
聊点这个这个嗯嗯嗯还有什么
哎我感觉也没有那么久
他刚刚说要个半小时呢
我看了现在显示三十八分钟了
应该不会那么久应该要不了多久
对对对对两点不一样
我能参与的这个嗯嗯还有什么
要是你老公好像有新老婆了
这是什么新鲜事吗
哦听腻了不用跟我特地报告了
北方会鼻炎吗
北方更容易鼻炎的呀
就是我的意思是就是我去到北方
玩的话
一下飞机
我差不多就要开始犯病了
嗯
一下飞机
我的鼻子就开始嗯不舒服了
嗯嗯
就每天到北方的话就更干燥
更更冷欢议更不舒服
昨晚现在开着加湿了
你还喜欢voss的水吗
我也没怎么我也没咋喝
没喝过boss的水没特地去买过我
我下次买一瓶试试
嗯哼哒等等了
嗯我嗯生存小技巧什么什么
哎不过这我就我就没有试过
对看来就没必要
我看有的人拍视频说什么什么什么
你脸上妆容出了什么问题
你可以去什么那种丝芙兰
那种美妆超市补妆什么的
就拿捏试用的东西补一样
我这我就没看过珂雅干过
就是去奢侈品店拿水
让你们的那个销售给我拿水
然后逛逛两就是就是请走两圈就看几眼
嗯
离离去
拿上我的水泥去补过香水呀
补香水可以行
嗯嗯嗯嗯依云的水
他说现在不
现在他们现在都不搞英语了
好多年前感觉比较流行
依云这个东西就很多店
很多酒店不是都会就是都是依云什吗
现在好像都没有了全部都没有了
我看就是我看视频啊
很多那些旅游博主去很多酒店旅
游那酒店就是在房间放的水
也不是依云
就那种高级酒店也不放依云哦
全都放什么voss玻璃瓶的感觉
依云没有voss好合适吗
我没没没喝过boss
我喝过依云依云在英国很便宜
就是水里面依云就是个很普通便宜的水在
英国
就我怎么说呢
我我没觉得它有什么口感上或者怎么特别
的
我觉得就是很普通的水意
我的云云就是很普通的水
嗯嗯相当于农夫山泉是不是在国外
是不是相当于农夫山泉我就不知道
但是反正我觉得喝着是挺普通的
妈
我我我我挺喜欢叫那个碱性水的碱性水
确实口感更好一点
更那个润的那种感觉
碱性碱性水比矿泉水口感更舒服
就是入口更就是尤其是冬天
就大街就是在外面你要买瓶矿泉水喝
建议大家去买碱性的水
就不会有那么那种嗯冷冷的
然后有点刺激性的那种感觉
嗯嗯百岁山比较新疆
嗯嗯哼哎我至今都记得我小时候嗯
当时就是就是我们一帮小孩去去一个什么
体育馆
还是去个别的什么学校去参加那种比赛
就是运动的比赛
然后就在那个就是有那种就提供了
就就很多几箱几箱点水嘛
就可以拿着喝
当时有一个人是不
我不记得什么牌子水的
反正那个包装是比较蓝色的蓝色透明的那
个水
我记得我当时喝觉得很好喝
我想不起来怎么睡了
就是它那个入口的口感很好
不记得那什么水了比较矮一平黑黑的冒泡
泡的水冒泡泡
的冰露
我不知道我我不记得了
我不记得反正蓝色的
然后no塑料清瓶
这我咋记得很小的时候
小学的时候哎呦好像到了大家
大家我要拜拜了大家大家拜拜了
拜拜了
困人快要去弄一下电脑了
再家拜拜拜拜
大见弄完电脑了吗
晚点再来晚点可能我在用十八老先生啊
不是不不能叫老先生
十八不是老先生
十八是什么
咱们十八是年轻小伙子
十八十年轻去去搞电脑去了
可怜大家拜拜
晚点再来十八小老弟
对对对十八小弟拜拜
拜拜再见
嗯谢谢区域大小姐的钢本小公主
最近地球都突进电台了
粘人了粘你们粘你们拜拜
拜拜快点修电脑去了
嗯嗯啊嗯拜拜
嗯晚点我们再来